 نقوم بأخذ الـ environment ثم ندخل على طول على الـ function التي تجعل الـ agent intelligent تماما جماعة؟ فالـ function التي تجعل الـ agent intelligent هي الـ algorithm التي استخدمها الـ user ويجب أن نتعامل مع المجموعة من الألغرزميات لتحلل الألغرزميات هناك ألغرزميات تستطيع تصميمها ويمكن تصميمها بألغرزميات تستطيع تصميمها ويجب أن تكون في حالة حياة حالية لتحلل هذه الألغوريزم هناك ألغوريزمات تستطيع تعميلها تستطيع تصيغل تصيغلها على الألغوريزم ويوجد ألغوريزمات لا تستطيع تحللها لكن تستطيع تحللها بألغوريزم آخر الكتاب الذي سنعمل عليه هو Intelligent System وصورةه موجودة على الانترنت بجاني إذا أردت أن أرسله لكم نأخذ شفتر 14 لأن الكتاب يتحدث عن artificial intelligence ودخل في الألغوزمات search و eplus فأخذوها ندخل على شفتر 14 لنضغط على evaluation algorithm تمام جماعة؟ تعالوا ما هو evaluation algorithm؟ كلمة evolution أصلاً كلمة evolution هي تطور تسمعون نظرية التطور ونظرية التطور وكذا طبعا هذه نظرية خاطئة نحن لن نتعامل عليها لكن هذه النظرية ليست كلها خطأة هناك جزء منها صحيح أن هناك تطور لكن يبقى على الجنس الواحد لكن ليس الإنسان كان أصله قلب لا، هناك تطور في الإنسان نفسه لأن سيدنا آدم كان مثلا كذا قدر نحن الآن ناس لا لأنه لا يوجد الطول بطاقة زمانية تمام جميعا؟ تتطور لكن على الجلس الواحد نظريات التطور سنأخذ منها الطريقة التي تتطور بها الطريقة التي تتطور بها يا جماعة لو أعطيتك مثال بسيط مثل لو أنك عندك مجموعة من الأرانب وعايشين في بيئة في الصحراء أو في المنزل وفي المجموعة من الأرانب القلاني بالذي سيكون أسرع سيحصل أيضاً عندما تأتي الأرانب تتطور على المنطقة ستكون القلاني بالأسرع ويمكنك إستمرار في التحقيق والأرانب الضعيفة والبطيئة ستموت وفي الأرانب السريعة التي تعيش سيحدث تزاوض وروبودكتور أو سيحدث محاولة التحقيق ويكون الـ Office Break سيكون منه الضعيف والطويل ويكون البقاء المنهي للأصحاب هذه هي الطريقة التي يجب أن تستمر يكون نتيجة التحديد البيئي لتحقيق المستخدمين وهي مجموعة من المستخدمين المختلفين لتحقيق المستخدمين يتنافسون معاً على المستخدمين ومن أفضل؟ من يكون المستخدمين المفضلين سيحصلون على التحقيق عندما أتحدث عن الجيل الكبير، كل الجيل يحصل تطور الزمن كل الجيل يحصل عملية المنطقة عملية المنطقة هي التي تسبب لي أن يكون الديفيرتور أفضل وهي التي تأمن الديفيرسي في الديفيريشن عندما أتحدث عن الديفيرسي فيها مجموعة من الأجرزميات فيها genetic algorithm evolution strategy evolution programming كلهم متفقين في خمس خطوات خطوة selection خطوة combination خطوة limitation خطوة initial duplication خطوة existence function هم خمسة يجب أن نطبقهم في كل واحد فيهم نحن لا نقودهم كلهم نقود جينيات الالجوريس التغير في أي محل فيهم تغير بسيط أنت تقدر تدرس مع نفسك طيب يبقى احنا قلنا أن هما الخمسة تحت اللي هو الـEvolution Competition و الخمسة ليهم نفس البروسيس طيب إيه هي البروسيس يا دكتورة سورة البروسيس أنت بتبدأ فعندك بإنشاء الـpopulation الـInitial Population تحتها خطر منهم مجموعة اللي هي البطر اللي هما حاجة للأرامج ويأخذ منهم البرنت ويحصل لهم البرنت البرودكشن البرنت تزاوب البرودكشن موجود في الرسمة يكون لدي برنت الأطفال سيأخذون صفات من الأم والصفات من الأب ويكون لديهم شردر جديد ويمكن أن يكون أقوى من الأب أو أفضل من الأب والأم وهذا ما نحتاجه في تحقيق المشاكل يمكن أن تكون مستخدمة من خلال البرودكتور يسمى Cross-Oper هناك نوع آخر من البرودكتور يسمى Mutation يحدث محل ميتشن ميتشن هو تغيير في نفسه يتغير فيه صفر أو جين بعد ذلك يقوم الأفوز بلينج بإدخال البرند يقوم بإدخال البرند والأفوز بلينج ومن ثم يقوم بإدخال البرند ويبقى الدورة ماشية في الأرغوليزم طيب الدكتورة سامر اربولوزي بتاعي ده ازاي انا مبنى بين المبينة البروبلوم اللي عندي انت عندك الاندجدور اللي هو ما تتأمر هو عبارة عن البروبلوم الصغير الفتنة سرعة ستكون تجاه الحل الذي أعطيته كل حل يجب أن يكون له فتنة أو قوية أو قوية تقول لي أن هذا الحل جيد أدائي بعد ذلك الـ Environment هذا هو المشكلة التي تحلها الألجوريزم يبدأ بـ يبدأ بـ iteration 0 و سأقوم بعمل random population هذا random population يسمى BT BT عندنا بـ 0 سيكون أول population سأقوم بعمل بـ الخطوات القادمة سأقوم بعمل individual سأقوم بعمل individual solution و أبدأ بمشاهدة قيمة القيمة بعد مشاهدة القيمة سأقوم بعمل selection لن تكون التقرير الأفضل يمكن أن أخذ أحد من أجل التقرير الأفضل ولكن بعد ذلك إذا كان يحمل التقرير الأفضل سيكون المنافسة وكروس أوبرا أفضل بعد إختيار التقرير أقوم بعمل كروس أوبرا ومنافسة ثم أخذ الجيل الجديد الذي سأختاره سأسميه B' وهو الجيل الذي سأقوم بعمل على الديبا وستفصل معادي من 3-1 لحد 3-5 تمام يا شباب؟ فيها صعوبة؟ الجناتك ألغو ريزم سهلة ومصعبة من أن تنفذها الصعوبة بتاعتها يا جماعة الصعوبة في أنك تمسك المشكلة وتعرف تعمل لها ريال فرمولية أنك تزدائي هتعمل ريال المشكلة اللي عندك وتحولها لأنك تعرف تحللها بجناتك يعني أنا شايف أن أصعب حاجة في جناتك أجريك أن تتحدث 3 حاجة إذا كنت تستطيع التحديد منهم، يمكنك أن تتحرك إلى أي مشكلة في البروك أولاً، كيف ستقوم بعمل التحديد من مشكلتك؟ هذا يعتبر نصف الطريق، فعلياً نصفه التحديد من مشكلتك بعد أن تقوم بالتحديد، كيف تشكل التحديد؟ كيف تختار المستخدمين المستخدمين؟ بعد تقديم المراجعة طرق التقديم والتواصل أريد أن أخبركم عن كم طريقة ستتعرفونها تستطيع تقديم طرق التقديم الجديدة لكن المتداولين يحصلون على نتائج جيدة التي نحصل عليها الآن حسناً؟ فلنبدأ قلنا أن المجموعة التقديمية هي ومشيناتك البروشن تقوم بإستخدام طريقة البروشن في البروشن وإن لم نتركها سنتحدث عنها بعد وعندما تفتح إذا أردت أن أقوم بإعادة أي مشكلة بالبروشن اي واحد يفقد البروشة فقط لازم نتعلم من الوضع عشان ينفق البروشة او اي واحد يفقد لازم تنفيذ اول فئة لازم تنفيذ اخرى دي نص الحدث بعد كده find a way to initialize the population معظم الوقت احنا بنعمله initialize the population بتاع بيب قرارهم فمن ايه؟ فعمل initial قيم خلاص انا عملت ال representation وعرفت شكل السليوشن كيف نقوم بعمل هذه الخطوة في معظم الألغوزمات أو في معظم الشغل الذي نريده بعد ذلك ما بين الجينو طيب والفينو طيب؟ الجينو طيب هو ايه والفينو طيب هو ايه؟ تعالوا نعرفه تعالوا نأخذ ترومنولوجيا بجيناتك ألغوزم أو من الـ evolution algorithm أنك لديك الكروموسوم الذي هو السليوشن الخاص بك الكروموسوم يتكون من مجموعة جين كروموسوم واحد يتكون من مجموعة جين طول الكروموسوم هو طول حل المشكلة التي ستمثل في المقابلة الجين هو قيمة 1 بت من الكروموسوم أو خلايا سل من الكروموسوم ويجب أن نتحدث عن طيبة الجين إذا كان لدي مجموعة من التروكتوميين سأقول مجموعة من الـpupulation وعند جينوتيب ، هذا الـpupulation عندما أقوم بعمل الـrepresentation فالجينوتيب هو الـpupulation الموجود في الـreal life كتاب عندما أبدأ هنا أقول لكم أريد أن أقوم بعمل مادة من جينوتيب الـpupilotype سوف نحصل على المشكلة ونحولها إلى محل الفيتنس ونحصل على محل الفيتنس سوف نحصل على محل الفيتنس نقوم بعمل تحديد لكل مستخدم ثم نقوم بعمل محل الميتشن اختار سليتابين ميتاشن اختار سليتابل كروس اوبر لان في كروس اوبر عدى اي ما بيديش نتيجة معايا فالمينيت المشاكل معايا في ميتاشن عدى اي ما بيديش معايا بعد كده بعمل طريقة للربلاسمنت هشيل كل الوفيس برينت وخلطهم كلهم بدل البرنت ولا هخلي مجموعا من البرنت بتكلموا بياني فلول كويسة وحفظا الوفيس برينت اللي برده طلع فلول كويسة و بعد ذلك تقوم بإختلاف هذه الطريقة و تفرغ معك في تحقيقات الألغام ثم يجب أن تقوم بإختلاف وين تستخدم الألغام ستقوم بإختلاف أو ستقوم بإختلاف الشلال الألغامي الذي سنقوم به هو المستقيمة في تحقيق الألغام لماذا؟ لأنه سمبل في الاستخدام و يسهل لكم الإستخدام الميزة التي يحتوي علىه ده شاته plane ha estos المشاكل التساقط الأكثر و هذا كله ممكن يكون مرشد الاكتوميزيشن أنه يجب أن أحصل على التعامل الأكتومي أنه لا يجب أن أقعد في النقطة التي تسمى الـ Local Solution كيف أسميها؟ Local Solution وهذه هي الـ Optimal Solution ماشي؟ فأنا أريد من الألغرزم أنه يخرج من الـ Local ويروح لمين؟ الدروس تمام؟ ألو؟ حلو يا شايم، انظروا هنا اهلا بكم. تمام يا جماعة? هو بيشتغل فيه. ماشي يا جماعة? وبيجي نتائج كلها. تعالوا بقى احنا أول خطوة هنا أن أقوم بـ Design Representation نحن نقوم بخطوة قطعة Design Representation هي أهم شيء عندما تعمل في جماعة الألوان أول ما تجد حالة أليمسكلا الـ Dolution الـ Representation أنت تحتوي على كثير من الطريقات للـ Representation أصلاً الـ Representation هو الـ Representation way to represent an individual أن تقوم بمشاهدة كيفية تنشكي individual ويجب أن نتعرف على المشكلة ونسميه الانديويدول دكتور مقصود أو مجموعة الجيني ونحن نقوم بعمل تحديث عنه ونحن نقوم بعمل تحديث عنه فقط الـ representation هي أهم خطوة الموجودة عندك في الألغرزم لأنه على أساسها يمكنك تحديث عن الـ representation في صعب المسألة وفي الـ representation يمكنك تحديث عنه في صعب المسألة يمكنك أن تجد بحثاً منشوراً يقول أن المحاضرة في البحث الأولي في المسألة لم تكن جيدة وأن المحاضرة الثانية سهلة وقد أعطني أكثر مناسبة هل تفهمون؟ فالمحاضرة الثانية لا تقول لكم أنها نصف عمل representation timers binary representation integral representation rare value representation وعندي order based او permutation بس هي order based والpermutation دي موجودة تحت الintegral representation فانا نبقى تحت الintegral representation فانت هيبقى عندك كم نوع هيبقى عندك ثاني الـ Binary Representation, Integral Representation و Real Binary تمام؟ لنأخذ أول واحد في مجمعنا لأجل أن أمشي معكم بالدائرة لنأخذ الـ Binary Representation و أمسك أي مشكلة و أرى الـ Cross-Over لأن طريقة Cross-Over في الـ Binary Representation وهي الـ Production ستكون مختلفة عن طريقة Cross-Over في الـ Integral ستكون مختلفة عن طريقة Cross-Over في الـ Real Binary ممكن ترى أن الطريقة Cross-Over هي هي مع تجربة المحاضرات، من الممكن أن تجد Ziel spoe� L voor winning وضع Winteruuuu و تعملوا ايه؟ و توروني الـpresentation ماذا تعملون تمام؟ هناخد الـinteger و نفس الحكاية بعد كده هديك مشكلة وانا في المحاضرة وقولك المشكلة دي هتعملها بالbinance ولا بالinteger ولا بالreal value تفهميني؟ دي اللي الامتحان يجي اكيد الامتحان هجيبلك مشكلة هعملك scenario problem زي ما هتجربه من ارضك وقولك انت المشكلة دي هتعمل لها الـpresentation و الـpresentation بتاعك ايه؟ اشاطه ازاي؟ تفهميني معا؟ سأعلمك أول شيء البندل الابتنتيشن يتعلق بالابتنتيشن يصبح تنظيم كلاسيكي كل مستخدم كل شخص سيكون عبارة عن مجموعة من 0 إلى 1 جميعا فالترمسوم عبارة عن 0 إلى 1 كل جيل يأتي إما 0 أو 1 أيضا ما هو المزاد؟ مهما تتعامل معها بسهولة للتفكير و تفهمها و سهل لك أن تنفذه هو مميك للكمبيوتر الديجيالي وهو الـ On و Off أي بنت تقدر تعمل عليها Cross Over Mutation بسهولة تعلموا ماذا تقع مشكلة تزايد مشكلة التمنات سيك وهي الشنطة بتاعت الصفر أنت دلوقتي مثلاً و عندك شنطة ما بتشيلش الا كم جرام مرة? تلاتاشر. نقول ان احنا ما بتشيلش الا خمستاشر جرام تمام? خمستاشر كيلو جرام? وانت عندك مجموعة من الحاجات في البيت. فاهميني? وانت عايز تشيل اغلى الحاجات دي. فاهميني? خلاص? كل حاجة كل ايتم ماشي مسلا عندك تامل عندك خيلة وعندك سليم البيت وعندك كود وعندك إسترد وعندك ويوتر فيرب وعندك إكسر كلوز كل عجلة لها الوزن وليها البنمي وانت عايز تعمل ايه؟ عايز الشنطة بتاعتك دي تملاها بيها 15 كيلو بس كيلو جرام وانت عايز تملا الـ 15 كيلو جرام بتاعتك الشنطة بتاعتك دي بحيث انه ما يفتش عن 15 كيلو عشان الشنطة ما تتقطعش و بتقدر ايه؟ تجرب فيك وكيف ستتمثل المشكلة؟ كيف ستتمثل المشكلة؟ أنا لا أتحدث عن التصميم، ولا أحد يقول لي أرامي أنا أتحدث عن التصميم، عن المشكلة عن المشكلة البينابيب البرزنتيشن انت الانديبيدوار بتاعك يا واحد يا سيدك هتعمل ماذا؟ ازاي المشكلة دي؟ انت عندك مشكلة شنطة الشنطة دي بتاخد 15 كيلو برا وانت عايز تخد فيها مجموعة من الايتم ايه هم الايتم؟ قيمة، سليبينز، باب، فود، كل واحد من الايتم ده ليه وزن ماشي جماعة؟ وليه قيمة فهنيك؟ حايزين يوصلوا على الوزن إذا أردت أن تصل إلى وزن الشمطة لا يزيد عن 15 كيلوغرام فضع هذه المزيد من الشمطة لا يزيد عن 15 كيلوغرام وفي نفس الوقت، تكون المزيد من الأشياء التي أخذتها غير مميزة فهمني؟ نعم لا تأخذ الأشياء التي تخطيها وكيف ستنظر بها؟ ستقوم بعمل سلوشن، أصلاً السلوشن المفترض أن يكون متكوناً من أي شيء المفترض أن يكون متكوناً من أي شيء عدد الأيتم الذي سأخذه معه في الشامب صحيح؟ إذاً، كم أيتم هنا؟ 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8 إذاً، لدي 8 أيتم إذاً، أعرف أن طول الـ individual بداية طول الـ individual بداية أكثر عن كم؟ عن 8 لأنهم 8 أيتم صحيح؟ حسناً، أحرز للواحد بـ A و C و D الواحد أن هذا الأيتم دخلته داخل الشامب صحيح؟ هذا الأيتم لم أدخله داخل الشامب فهمت أنك تفكر في المشكلة الثانية؟ أهم شيء أنت تعرف أنك تتعرف على تحديد المشكلة لأنك لو لم تعرفت ستكون لا تعرفها هل تفهمين؟ فهذا يريد أن يكون لك تجريب مثل ما سمعت قصة أنك تعص ومشكلة ال-GPT أو ال-GPT بلاش ال-GPT لأنها مقطعة ومشكلة ال-GPT وقل له سنعرف المشكلة و أنت حلّ أنت شوف هل أنت هتعرف تحلي المشكلة دي ولا لا تمام؟ خلاص؟ لازم تضرب نفسك كتير علشان ما تصدمش بالامتحان لما جيبلك سنادي خلاص؟ لأنها هيبقى الامتحان كده تمام يا شباب؟ خلاص أنا كل اللي هممني إيه؟ إنك مش أنت بتدرس أربوليزم أنت درست الإبراس الإستر لو جيت قلتلك أحملني حاجة أحلّ بها الإستر مش هتعرف ليه؟ لأنك أنت أخذتوا على أربوليزم واحد أخذتوا على مشكلة أخرى بطول انا هنا مسكتي شناتك و اريدك تطبع على اكثر من المشكلة لان انا اخذت مشكلة كبيرة انت تعرف انت سير ماشي جماعة فهمت اني ممتازة ايه يبقى هنا المشكلة بتاعتي الشنطة بتاعتي اللي هي 15 كيلو ماشي جماعة انا قلت عايزة القلبي المشكلة بتاعتي بيقول لك ان انت مجدد في جهة ومعك شنطة بشكل 15 كيلو ومعك مجموعة من الأيتام وكل أيتام تحتوي على وزن ودان ومعك شنطة بشكل محدود بشكل محدود بشكل محدود فنحن نستخدم الأيتام الأغلى فهي المسك الثالث نعملها كيف؟ نحن نمثل التمثيل البداي أو السلوشن البداي بـ 0.1 ونحن نتبسل بـ Annihilation and Resentation تمام؟ طيب التمثيل البداي أنا أقول إيه الخدف من حل المشكلة؟ السلوشن البداي عبارة عن إنت لازم تتخيل السلوشن بتاعك عبارة عن ماذا؟ السلوشن بتاعك أنه أنت هيفق عندك أنه أنت في الآخر عالي الشنطة تبقى فيها مجموعاً الـ Item صح؟ يبقى السلوشن البداي هو عبارة عن مجموعة الـ Item اللي أنا أخذها في الشنطة لا أعرف وزنها كان ، لكن أهم شيء هو مجموعة الـ . هذا هو المجموعة الخاصة بي. حسناً؟ سأعرف كيف يمكنني أن أعرف كيفية موجودة في الشنطة وليس موجودة في الخيمة. حسناً ، يكون الكروموسوم سابقاً ، ويكون المجموعة الخاصة بي سابقاً. قمت بتقطيع الـPosition الأول لأنه هو الـItem لديه الخيمة الـPosition الأول لجيني الأولاني هذا هذا لديه الخيمة فهمني؟ الجين الثاني لديه Sleeping Bay الجين الثالث لديه Slim فهمني؟ قمت بتقطيع الـPosition الجين الأول هو نوع الـItem من داخل فهمني؟ يبقى الـCormosome الاندفضول بداي يتكون من أي شيء؟ أول شيء سنكون عدد الأيتم و عدد الجين كل الجين هو عبارة عن أيتم من الأيتم الموجودة أيتم موجود سنضعه في مجموعة واحدة تفضل؟ هيا لنرى الفيديو الذي تم تخيليه اول واحد قيمته سوف نسبق الموقف الموقف الأول سوف يكون للخيمة الموقف الثاني سوف يكون للسليفنج الموقف الثالث سوف يكون للفول الموقف الرابع سوف يكون للصفر هذا سوف يكون سابقاً في كل الاندبيدون لكي لا يأتي الغابة ويخطر لك أنت قمت بغيرتك في الترمسون خاص قمت بخيار التواصل في الستيديوشن فارغ يبقى الـ position هو نوع الـ item القيمة تعتمد على موجودة الـ item ثاني الـ position هو نوع الـ item القيمة تعتمد على موجودة الـ item أنا هنا قطت 1 الكرموسوم هو 1 0 1 1 0 1 0 0 معنا كده أنا قطت الـ position الأولاني أولاً التند، معنا كذا التند موجودة؟ آه، موجودة تمام، أخذت التند بعدها سليبينج موجودة؟ لا، موجودة بعدها الفود موجود؟ آه، موجود تمام يا جماعة؟ هذه هي الأيتام التي ستخطى كل ما فيها واحد سأخذ الأيتام الخاص بي، ليس موجودة، لن أخذها في الشمس في النهاية سأعمل ماذا؟ سأرى التوتيل ويد الشمس تمام يا جماعة؟ أنا خطيت التند، طب التند هذه وماذا لو كانت الخيمة 4 كيلو فا مني ؟ فا خط 4 بعد ذلك عند من الموجود ثاني فوضى الخيمة كان 5 فا مني ؟ سأعد الوزن من الوزن التي اخذتها فا مني ؟ يبقى 4 5 2 سأرى كم هو وعدك سأخذه يدل 13 كيلو هذا موجود في المقابلة يبقى هذا المقابلة ينفع معايا لان المقابلة تحتوي على 15 كيلو فا مني ؟ يمكن أن نأخذ سلوشن آخر لا يكون هناك قدر هذا سيكون أكثر عدد من المفيد وليس سلوشن تقبله هل تفهمين؟ هذا هو تطول ويد وهو أحد سلوشن الذي أبحث فيه هل يمكن أن يكون هذا السلوشن أكبر؟ أم لا؟ حسناً ما هو سلوشن الفيتنز؟ هذا ليس تطول ويد يكون الحل صحيح ومشي ومشي ثم البتنس اللي انا اقول الفعل ان انا اخدت احسن حل وانا مخدش احسن حل عن طريق القط البالي القط البالي همسك اتن همسك التن التن زي قميتها كان من البالي بتاعتها 9 فاهميني همسك بعد كده الفود الفود القيمة بتاعته كان 7 5 9 زي 7 وكان من البالي فاهميني يا شباب هل هناك أشخاص أعيد؟ ها؟ إذا أردت أن تعيد أعيد ها؟ إذن هذه ليست موافقة ستعطينا مجموعة لتكمل البدء أم لا؟ ستعطينا مجموعة لتكمل البدء أنا أعلم لأني لأني لا أريد أن أخبركم عن كم ستكون ومن أخبرنا المتحن مش برأى المراتب يولد معنودي المشكلة دلوقتي الريال لايك ده انت هتبقى قدامك ايه المشكلة اللي قدامك ايه وانت تعملينها بجزمكشة ايه فهمين يا جماعة الامتحان ده هيعدي وهنخلص الناس اللي رايقينكم راتبه المراتبين هم اكثر الناس من الامتحان بس حتى اهم الامتحان ما انت بعد كده تعمل مجلسين ودكتورات لو مش فاهمة مش هتقدر تستخدمين هل تفهمين؟ خلاص؟ في الامتحان انا هقولكو في اخر المحاضرة هجيبكم ثلاثة امتحانات خلاص؟ ما تخبوش لكن همام في حاجة عندي يا جماعة واضح انا نفسي ناس تبقى طالعة فارغة نفسي حد كده يطلع يستخدم الالوغيزم ده ويبقى ترفيه دكتورة سرارية شو رح يتمنينه واحنا تعملينه واحنا هم طالبين تفهميني؟ انا نفسي كده يعني نفسي طريقة تفكيرنا تتغير لا يكون لديك تفكيراً لأنك حققت لأنك انجحت بعد أن تنجح لأنك مفروض أن تستخدم دولة سياسية تمام يا جماعة؟ خلاص؟ دكتور تاني أعرف أنك تحصلت على بعض المجموعات ولم تكن لديك أي شخص يتحدث عنها لا، نحن نحصل على بعض المجموعات هل ترى المجموعات التي تتحدث عنها؟ أنه يكون لدي مجموعة من البرد ومجموعة البرامت دول ومش محقول يبقى برامت واحد وعاملهم بضكش طب ما قلان مش المفروض انه هيعطلنا شوية؟ لا اللي عملناه بالتالي من سرعة جداً مقاس الكمبيوتر وبيحسب فيه سوى الكمبيوتر اوضح يمكن البرازميس تاني تكون اصلاع من الامتداش الموجد اجيب ليه يبقى مصبوشة بدأنا نكونش بعمل صفوشة بديلة ونبقى ونعمل واحد تاني واحد اخر الجيناتك البرازميس هسف دينها انت يا جماعة عندك مشكلة أنك لا تستطيع أن تجد حلول أو أنك تقع في المنطقة لذلك الجيناتك ألغوريزمي تستخدمه لكي تجد حلول أفضل هناك مشاكل، أهم شيء أن تكون في الحالة لأنك لا تجد طرق راضية لحالة ما فأنت تجد الأدلة في الطرق الراضية الأدلة التي تنزل فيها ستكون عائلة أن تجد كل الاحتمالات لكي تأخذ كل الإجتماعات التي تريدها هذا يكون أسرع لأن هنا المشكلة المتواجدة المرور والمفروضة لا يأخذ منها إذا أردت تجربة أسرع أسرع ستجد أن العملية تتم دوائها حتى لو أخذت 500 ترمصوم وعلى بسرعة في المشاكل الكبيرة 10 2300 10 2 3 كلما تحصل على مفيد أصف و أحسن معي بقى الآن هل هنا أعيد أم لا؟ هل هنا أعيد أم لا؟ كم من يريد أن يقوم بإعادة التعليقات؟ أعرف أنه يمكنني التعليقات هل هناك نقطة توقف حتى التعليقات؟ 8 أقوم بإعادة التعليقات 8 هل تعرف الفرق بين الـ Total Weight و Total Value؟ الفرق بين الـ Total Weight و Total Value أقصد 1 لا مش انتظر اه توتل ويت منانا بجمع الويتس بتاعيك من كلهم وبشوف اهل حاجة مني سيبني لحد الخمسة عشرين لا اما توتل ويت بتاعك السلوشن نفسه بقيلها تايك بجمع الويتس بانا اخذت ايه لان اخذتها بانا اخذت معاك شمعة طب توتل بالي توتل بالي بجمع الويتس بس بقى اشتراك تتنبليو هي بالنسبة لكوست فانكشن هذا أفضل نعم حسناً تعلموا عن موضوع Cross Over والRecompense الموجود في الـPanel Presentation نحن في الـPanel Presentation لدينا 3 أموال من Cross Over Single Point Cross Over Double Point Cross Over و Uniform Cross Over Single Point يكون لدينا في 2 بيرو سوف يليب أخفائك و الجزء الثاني يختار من الأولان هذا هو التغيير من جزء واحد إلى جزء أخر فالحل تغير؟ نعم لأن البرنت لدي 01100 و بعد ذلك تقوم بعمل تغيير من جزء آخر إلى جزء آخر هل تفهمون؟ العكس حصل في الجزء الثاني أخذ جزء أول من الجزء الثاني و بعد ذلك أخذ جزء أول من الجزء الثاني يمكنني إعطاء سلوشن مختلفين من المنطقة لذلك قمت بعمل سلوشن جديد ولم أعرف قيمة قيمة قيمة كيف سأحصل كل واحدة منهم هذه هي مكتبتي بالأكل وكما وضعت المشكلة سأحصل على مكتبتي بالمال ومالي ونرى هل سيخرج الزيليوجين او لا ونضغط على الـ double birth crossover ونقوم باخذ 2 قطع من الجين لكي نقصر القطع لا نقوم باخذ قطع واحدة من الجين لأننا سنقصر الجين لأننا نريد أن نأخذ الجين من 9 حدث فهنا أخذت مجموعة من الجين وهنا أخذت مجموعة من الجين وهنا أخذت مجموعة من الجين هنا الـ double birth crossover يأخذ 2 قطع يقوم بعض المقاطعين بإستخدام البرامت الأولى وهذا هو المغادرة البرامت الأولى تغير في مجموعة البرامت الأولى وغير في مجموعة البرامت الأولى يوجد يونيكورم كروس أوبر يقول لك أنه لن يقوم بعملها كذلك سوف أقوم بعملها على جيني واحد في البيت في البرنت اقدر اضايبه بايه بايه اه رقم معين او بروبابيليتي معينة ازاي هو قال لك من انت هتعمل يعني انت مش هتضايق في المجموعة داخل قطعة وقطعة لا ده انت هتنسي خلش جيم الاولاني ده هاخده من بيرنت ولا مش هاخده فاهمين يا جماعة على اساس ايه اخده ولا مش هاخده الى اصدقاء البروبراتي انا اعمل ارقام مشوائية اولدهم الطول بتاع النيل والطول بتاع الكروميسوم بتاعي الطول بتاع الحلق مثلا لو كان الرقم اعلى من البروبراتي معينة 5 من 10 فبقى عمل ايه؟ باخذ من البرنت الاولي لو اقل من 5 من 10 باخذ من البرنت الثاني وبحكس العملية في الاولي تعالوا نفهمها مع بعض من طفل انت عندي البرنت الاولي كام هنا؟ واحد واحد واحد كله واحد. والجرم الثاني. هنعمل ايه يا زماعة? هنولد مجموعة من الارتماعات العشوائية ما بين صفر ووايد. تمام? طلت? مجموعة ما بين الارتماعات العشوائية ما بين صفر ووايد. الرقم اللي هيبقى اعلى من خمسة دي دي سرات اللي انت تعملها. هاقب ساعتها لو الرقم ده اعلى من خمسة. بيبقى ساعتها هاقب الجرم في الاولين. لو وقلل من 5 سأخذ الجرامت الثانية تفهميني؟ يعني هو يعملها برقم هشوية تمام مش بس؟ مفهوم؟ دي طريقة الجرامت المفهومة مفهومة او العادة؟ مفهومة او العادة؟ مفهومة او العيد؟ او عيد التابل؟ ايه؟ التابل؟ عيد التابل؟ التابل point cross over مثلا بعد ما كنت بتاخذ point 1 cross over وتقطع هنا يأخذ بياخذ 2 بوينت بوينت أولانية و بوينت تحت ماشي؟ الـ Office Bring يعني مراكزه ازاي؟ ان هو بياخذ الأولاني بيسيبه كله زي ما هو و بياخذ الجزء الثاني ماشي من الـ Office Bring و يضعه عالي فهمين لي؟ طيب وما الـ Office Bring الثاني جامل ايه؟ بياخذ الـ Office Bring البرن في الثاني بيكله زي ما هو و بيروح واخذ الجزء الأولاني بتاعت البرن تعملية عكسية هل تفهمون؟ في الـ double point يكون 2 فقط يعني حتى الـ double point من اسمها 2 point يعني نفس دي الـ chromosome نفسه يكون 3 فقط مش مثلا 3 و يعني 2 مترافق الـ crossover يا جماعة يتم الميلي تاني أي crossover ما بين 2 فهمتو؟ أي crossover يتم ما بين 2 rotation على 1 فقط فهمتو؟ إذا أنت عندك نوعين من الـ reproduction عندك في جناتك الـ cross يا cross over يا mutation الـ cross over كما تشاهدين لازم يتم مباني 2 bear تمام الميوتشن هتلاقيه يشتغل على الـ chromosome الواحدة على الـ bear انت واحد ماشي؟ خلاص؟ احنا دلوقتي بـ cross over الـ cross over يبقى لازم يبقى عندي 2 bear لازم يبقى عندي 2 bear ماشي؟ موجودش الثلاثة يبقى 2 bear ما هي؟ احنا قلنا ان هي وحدة من الـ natural selection natural selection ان انت بيبقى عندك أف و أم هل تفهمون؟ هل تماما يا شباب؟ سأختار point random و سقطع حده double point بختار 2 point random وسأقلب من جانبه و أقلب من الجانب الأول من الجانب الأول سيأخذ كل الجانب الأولي من الجانب الأولي سيأخذ كل البرت الآخر معادل جزء ايضا منه وليس منه سيأخذ البرت الأول تمام الـ Uniform Crossover توجد أرقام إشوائية بطول الـ solution أرقام ديفة بين صفره واحد فهو يقول فالـ value في كل جزء ستبدأ لأن هنا في اللي نتحدث عنه في أخر وقت ليس gene فهو independent يعني ستعمل على كل gene ماشي يا جماعة؟ هو يقول لو value بتاعت if the value is below the parameter اللي هو الـ 5 من 10 إنت value بتاعتك مثلاً ده اللي إنت ولدت مجموعة من gene بطول الـ parent أو بطول أي parent فيه وقلت لها اخباراً وقلت لها اخباراً لو رقم الرقم احنا شايفين اللي هو 1 من 10 لو بيقولت الرقم ده بلو الخنسة من 10 الخنسة من 10 ده جيته منين يا دكتور هسراء ده رقم رنضم انا خطأ او ده احتمالية هتبقى ثابتة في البرنامج هقول لو الرقم اللي انا وليته ده اقل من خنسة من 10 يبقى خد من البرنامج الاول الoffice break بتاعتك خد منه shore التفاصيل Ooo 5 و然後 ف hip division كن لاحظ اتخاذ من الا Israelis Desert fall هنا أقل من خمسة من عشرة وخط جانب واحد أقل من خمسة من عشرة وخط واحد يساوي خمسة من عشرة أقل من عشرة وخط صفر جمعاً؟ 97 كلمية أقل من خمسة من عشرة وخط صفر فهمني؟ وهكذا أي كم؟ ثاني ثاني ثاني يا شباب صح؟ ثاني في الـ . هو يقول لك هل سأعمل على مجموعة من الجين الانتبادية؟ يعني كل واحد يأخذ مشاكل. مثل هذا، كنت هنا في المساكل ، وقمت بأخذ فريجمنت كاملة. مجموعة من الجين كاملية. وغيرها. هنا مجموعة من الجين كاملين وغيرها. لكن في الـ ، قال لك لا، تعال نعمل. ونحن سننشئ كل مجموعة وكل هذا يفعله لماذا؟ هو يريد تغيير السلوشن بشكل بي لماذا؟ لكي يستطيع أن ينصح عندما يغير السلوشن بشكل بي أقدر أغطي كل المنطقة أعمل search على كل منطقة الـ optimization كل search بسيطة كلما أشوف سلوشن كبير أنا طبعاً لست أريد كل السلوشن لكنني أريد أن أغير يجب أن أغير حتة حتة حتة حتى يصلني البطار مثلا أنا هنا عندما قلت لكم في التصميم أني وصلت إلى هنا أنا لست مطودة أن أسفل هذا و ألغي خالص لأنه لو غيرت عليه ممكن أن أصل إلى هذا فهميني لو غيرت عليه ممكن أن أصل إلى الاخر اليمين غير عندما أخذ واحد جديد خالص بقى هنا فهميني؟ فهمتونا جماعة؟ كل محاولة التحديث تحتاج إلى تغيير الحالة حتى تهرب إلى تحديثها لنعود لتعليم الانفورم يقول أنك ستستخدم الانفورم الديستربيوشن الانفورم الديستربيوشن تحتوي على أرقام ما بين الصفر والواجهة تستخدم الـUFO و الـdistribution لتقوم بتقديم الـvector ماشي يا جماعة؟ أو الـvector الـvector ده يبقى طوله 2 يبقى طوله طول الـlens بتاع الـchromosome بتاعي الـdistribution بتاعي ليه؟ لأن أنا هعمل كل واحد بيهم كل بت فيهم هتفيقش و بغيرها ولا مغير بابها تمام؟ الـchromosome الـvector اللي انت طلعته ده من الـrandom number هيبقى مجموعة من أرقام ما بين 0 و 1 و انت مش عارفة رنضم تمام؟ تضع قيمة سبتة وقيمة دي 5 من 10 يعني أنني أغير في نصف الترمسون فهمين يا جماعة نصف السلوشن لو خيارت 4 من 10 ربع لو 8 من 10 فأنا أغير في كل الجين اللي فيه فهم بياخدوها في الوصف ويخلوها 5 من 10 هتعمل ايه؟ هو بيقولك القيمة اللي بلو 5 من 10 خد الجين انهرت من الفرست بيرت يعني خدو من الفرست بيرت إذا كان أكبر من 15 فأخذهم من سكن البيرة سأخذ هنا سأخذ القيمة الأولية سأخذ القيمة الأولية القيمة الأولية هو 1 من 10 هل هي أكبر من 15؟ لا إنها بيلو إذا كان بيلو سيقوم بإنهار من مين؟ من فرش البيرة إذا، سيأخذ الجيل الأولاني من فرش البيرة ويقوم بإقساطه هذا هو مرع الجين الأول لتشيلدر هيا نحن نحصل على الرقم الثاني الرقم الثاني 8 من 10 8 من 10 أكبر من 15 سيكون أكبر من 2nd Brand 2nd Brand قيمة 3.5 سيكون أكبر من 0 هل تفهموني؟ الثالث 3 من 10 3 من 10 أقل من 5 من 10 سيكون أكبر من 1st Brand فقط بقيت نفسي فهمتوا؟ فهمتوا أم لا؟ تفهمتوا؟ حسناً ها هو طريق الميوتشن في المؤشر الآخر ما هي طريقة الميوتشن في المؤشر الآخر؟ انت تضع كلمة أنت تضع كلمة في الميوتشن تعمل على من؟ على أنت بيض بالواحد البرنتيكية 011 فعيب عليك. تمام يا جماعة? طبعا ترق في الميزان او هي لكي. ماشي يا جماعة? انت ممكن تعمل في الميزان ايه? ممكن ننهيز ده علشان تغير شوية. واحد بس تعملو ممكن تعمل تعمل. تعالوا فعلا ناخد مشكلة. المشكلة بتاعتنا احنا اوضحين. المشكلة بتاعتنا احنا اوضحين. يجب عليك أن تقوم بعمل ريبا ويجب عليك أن تشغل هذه الشرطة لكي تتمكن من تحقيق الماكسيمنت ويستخدامها NICK تناول العمل الاخير ودفع نظام بسيناريو بشكل م NICK يجب أن نضع نظام بسيناريو بشكل م NICK فإن Upper shouldn't Отباع المدetta يمكنه اجnnvet shaped by tomorrow سوف يقدمني total value أهم شيء يجب أن تفهمه حلل سريع أعرض حلل برعاً A فهنا قلت كما قلنا سوف يستخدم الpainting presentation وسوف يكون هل هي موجودة هل هي موجودة أو ليست لو موجودة سوف أضعها واقف لو ليست سوف أضعها 0 قلنا total weight و total value عندما أجري أنسج شيناتك ألغريزي مفروض ما هي الخطوات التي أقوم بها؟ أول خطوة أن أقوم بعمل initial population طيب initial population قلنا أننا سنقوم بعمله راندوم راندوم لماذا؟ أنت ستقوم بعمل راندوم ستستخدم دالة راندوم من بايسل أنت ستقوم بعمل أرقام توليجية أرقام عبارة عن أصفر ووحيد بطول والثمانية آيات تتعود تفهمين يا جماعة؟ فالكروموسوم الأول سلوشن أول تلالي بالويد بتاع 13 السلوشن الثاني 14 التالي 17 17 ده فوق الـ 15 كيلو اللي أنا عايز أهدف فده عم يده الـ 8 ماشي يا جماعة مش هطار الكروموسوم الرابع تبع 15 فأنا عايز أبقى عندي كم كروموسوم كده 3 ماشي يا جماعة أفضل منهم سلت بالبيرط يجب أن نضع فيها تقليل من المستخدمين لكي لا يتلوثوا في المستخدمين سنضعها في المرة القادمة لكن في المثال، أسهل طريقة منها أن نختار من أولئك بيست 8 فالي يقول لك الهائر فالي وهي البيتروليشيات فهو أخذ الـ 32 وقام بأخذ الـ 29 هم هم أخذوا بيرونت 8 و بيرونت B أول خطوة الـ Initial Vibration أنت تعملي مجموعة من الـ Vibration بعد ذلك سيحدث التقرير من أجل التقرير لكننا قمنا بإعطاء أسهل طريقة للمريئ أن تختار الهيرباني أو البيتر إيتياني خلاص اخترت أعلى اثنين من بينرات الأولاني والبنانت الثاني تعملي فيهم ستبدأ المرحلة التي بعدها تطور خطور 4 أن تبدأ تقوم بعمل كروس أور كروس أور بينهم أن تختار بوينت لا يجب أن نستخدم هنا هذا هو نوع من المقاطعة التي نستخدمها single point single point crossover هذا هو نقطة واحدة نقطة 0.4 و نقطة 1.4 نحن نتحول إلى child كان يتطلع لثاني child نحن نتحول إلى child 1 1 0 1 هذا هو child ومن الممكن أن أخذ أيضاً من الـ Children من الممكن أن أخذ الـ Children ومن الممكن أن أخذ الـ Parents مني لأنني لدي selection فـ الـ Children لأنني لن أخذه سأقوم بـ Mutation ومشي معاً أقوم بـ Flipping مثلاً أقوم بـ Fix رقم الجين رقم 6 و أقوم بـ Flipping ماشي؟ أولاً بيقول لك مع الـ Over الـ Generation اللي بقى عندك هيبقى عندك Best Value 32 ويكون المستقبل الثاني 35 ويكون المستقبل الثامنة 30 وهذا هو أكثر المستقبل التي تستطيع أن تقوم بتقطيعها في الشرطة وهو 15 كيلو هل تفهمون؟ ما هو الـ Generation؟ كيف تسمى الـ Generation؟ الـ Generation الخطوات كلها ستكون خطوات الخروس كوبا والميتاشن معلش بقى مش أدرب في الهالفو بس أنا هعمل بروفون سي الميتاشن بعد كده ستلليشن هيعمل نفس الخطوات ده كده عملهم في جينيريشن الجينيريشن اللي بعدين يعني نفس الخطوات الجينيريشن اللي بعدين هعمل نفس الخطوات همينة يا جماعة؟ وكل مرة بختار مجموعة ميسليكشن ويجب أن تصل إلى قرص أخرى ويجب أن تصل إلى المقارنة هل هناك صعوبة في هذا؟ هل هناك صعوبة في هذا؟ حسناً، لنبدأ بمسألة أخرى ولكن أنتم ستكونوا هنا نقوم بالتطبيق يقول إيجاد المقارنة المقارنة بالأكوب بأكس يجعل الأكس تربيعي ويجعل الأكس تتم بين الصفر والواحد ستقوم بمقارنة المقارنة الأخرى صحيح لا كل واحد يفكر لكي يرى ما سيصل له خلاص دقايق وشوف الـ representation بتاعة كيف بقى والـ fitness بتاعة كيف بقى الـ cost بتاعة كيف بقى لكن أهم حاجة عندك الـ representation الـ cost بعد كده cross over and mutation سريع لكن أهم حاجة عندك كيف بقى زي ما تتعلم الـ representation من المشكلة ال individual بتاعة نحن نحل الواسطة من السيك والبنك ستتعطيك بكين ما تفعلش تفعلش ما عادش يفكروا بمستعاني كلهم مع ورقة وقلم كده او على الموبايل الموجود في ناحية الموبايل يفكروا بيان عشان بتلو معاكي ما هي الجراب من ايه؟ ما هي الجراب من انا عايز اجيب فايل بيكس دير مكسومايز الاف بيكس بتساوي بيكس دير بيكس مرحباً بكم في محلقة التواصل الاجتماعي بشأن التواصل الاجتماعي بشأن التواصل الاجتماعي. اشتركوا في القناة ترجمة نانسي قنقر ترجمة نانسي قنقر اشتركوا في القناة اول سؤال سؤالي لك هو ايه السيليوشن بتاع المسألة دي اوه? السيليوشن بتاع المسألة دي اللي هو عايزه ايه? رقم اكبر اكبر رقم كم تبقى? اه يعني عايز قيمة يعني انا بتاعي المفروض هتبقى نتطور من اين? ماشي? اكس دي هتبقى بيت واحد انا بقول لك انا هالي بالباينة هتبقى خمسة بيت ممتاز. لا. جزر الله واحد تلاتين. من زيرو لك مية وتلاتين. تمام يا شباب? تاني. المكودنج بتاع المشكلة هو طبعا واحد من كله هو قلتك. قالك ان انت تربيع انت هتطيب اعلى واحدة فيهم اعلى قيمة عندك كام واحد وتلاتين? ماشي? فالقيمة بتاعتك اللي هي التربيع هتبقى واحد تلاتين تربيع اللي هي تسعمية واحد ستين. يبقى انا كده عارفة الماكسمنت بتاعي. عمان انا أنا بس بدرب بشوف البرنامج بتاعي شغل صح ولا لأ؟ لأن لو نشوف فونكشن بعد كده أعرف هو هل يشتغل صح ولا لأ فهمتم معي؟ لأن أنت ممكن تدرب البرنامج بتاعك على حاجة بسيطة لكي تتأكد أن أنت الخطوات اللي أنت عاملها مش حصة دي كده تكتبه فونكشن بقى أنت مش عارف كيف ينفعك تمام يا جماعة؟ خلاص؟ طيب، لنستخدم في نتك البرازيم بتاعت الجانب لأن أنا أول حاجة نستبه قولة عن البرابلم الكوري الارقام من 0 الى 31 هنا احصل على سلوشن X اذا اردت ان اقوم بعمل بانير برزنتاشا اقوم بعمل كل رقم ومعلمه حتى نصل الى 1 الى 30 اذا قمت بعمل 2 من الصغار سوف اقوم بعمل 1 الى 30 لانني ابدأ من 0 واخر 1 فيه من دول 1 يكون 31 يكون الانديبيدوال عبارة عن كلمة من جين 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 الانديبيدوال الذي قمت بعمله هو دقيمة ديسميل 22 اذا اردت ان احسب الـ Fitness Function اخذ F22 وهي 22 تردير وهي 184 هذا هو الـ Fitness Function ابدأ اول خطوة اعمل كردية الـ Initial Regulation الـ Initial Regulation كل واحد فيه ارنب اذا كان لديك algorithm او شيء قلادتوا illusion ان reminders لكن بالعمدنًا أغلقنا Notre-Dame فلنقسم رندم أتبع загاني الآخرة و اضافة طريقة اللعبة أنتم تستخدمون دار بنيم وال αυτό من الصورة ثم أخذنا كلهم supplication لتليع فكرة لضال بتناولها أختار أفضل فتنس هذا هو قيمة الـdismant أخذ مني من الكوست فتنس هذا هو قيمة السلوشن لكن أريد أن أقوم بفكيس فأخذ قيمة الفنكس فقط أختار أعلى مجموعة منه أعلى مجموعة منه ستكون 141 و 676 سأختارهم يمكن أن يختاروا من أجل الوينر التي تحتوي على الوينر سيختارون نوع كومنت ونأخذ المرأة القادمة ونختار سيز 3 سيز 3 يعني أن تحتوي على 3 من المجموعة الماضية فقط فقط اختار 3 وهو 481 هذا هو الاندكس التحت خلاص واختاره سيبدأ بعمل cross over بينهم سيخرج لكثير من الشايلات سيأخذ نقطة رقم 3 سيخرج للشايلات الأولانية والأولانية تلعب لرقم 900 وطبعاً الفيتنس أفضل بعد التابعة we got a cure again dry AIDS wasn't like gd because our current burden is deeper but our previous models I mentioned she was CL , with 680 and with the l lv my اختار ن Anatomy او هو هو يقوم بعمل ميوتشن عندما يعمل ميوتشن فالفيتنس يختار في نفس الوقت انه قام بعمل فليب بالميوتشن وقام بجانبه من 0 الى 1 عند الجين الرقم 4 فبقى الفيتنس الجديد بتاع الانتشار من 861 وطبعا عيني انك كنت كان 841 لتسعمية وصلت الى الحل اصلا تماما جماعة هتلاقي ان generation 0 جابلك اول راحت 801.40 generation 2 جابلك 901.60 هتلاقي بعد كده generation 2 عكس المال الحل لما بيفتش تبقى انت تبدأ توقف البرنامج دي من طول ان انت توقف البرنامج دي تماما جماعة اذا كانت تجنس الاولاني بس بعد عدد من الiteration تمام تيس عوض ويقوم بحفاظ بشكل سريع الميتشن عمل فاك فايمال بوش عمل من رقم 30 الى 31 وعمل بوش جامدة خلالي اقصى من 900 الى 961 ماشي يا جماعة؟ بيقولك ان الـpublishment بتاعك بيحصل university اللي هو ان هو يتغير عن طريق 100 فرص وغير 100 تعالوا ناخذ مشكلة تانية يلا مين؟ تصفر عندكم سكشن؟ أنا حاضرة تاخدوا فيها وفكروا فيها واتبوكوا او صوروهم لا ما هي الـ... بقيت بس بايب موجودة سعر أنا مش عايزة أشتغل صباحاً بل، الفروع عجيب سيء، وماشي جيبتي